Dördüncü Birlik'ten haber aldık!
Danzo-sama'nın ANBU korumaları
yeniden canlandırıldı.
Kayıp olarak bildirilen Torune ve Foo'yu mu
kastediyorsun?
Muhtemelen.
Yani öldürüldüler…
Evet…
İkisi de mi?
Sadece Torune'nin durumu doğrulandı.
Tüm birliklere haber verin!
Bulunduğu anda mühürlenecek!
O kadar güçlü mü?
Shikuro Aburame'nin oğlu.
Eğer Reanimasyon ile kontrol ediliyorsa,
yasaklı bir jutsu kullanma ihtimali var.
Naruto'ya da haber verin!
Danzo-sama'nın diğer koruması Foo'ya ne oldu acaba?
Doğru…
Yamanaka Klanı'ndandı.
Evet… Onun Vakıf'a katılmasını istememiştim…
Sorun ne?
Yasaklı bir jutsu olsa bile,
neden direniyorsun?
Artık hiçbir şey yasak değil.
Zehir Jutsusu Kavanozu!
Gerçekten işini biliyorsun.
Bunu bitirmeni bekliyorum.
Kahretsin… Bu yasaklı jutsuyu
kullanmak zorunda kalmak…
Shino vs. Torune
Beni bulduğun iyi oldu…
Böceklerim haber verdi.
Sen… Shino musun?
Torune… Sen misin, Torune?
Evet.
Görünüşüne bakılırsa,
yeniden canlandırılmışsın…
Doğru.
Yani… öldün.
Ne yazık ki, öyle.
Danzo-sama nasıl?
Öldüğünü duydum.
Anlıyorum…
Demek Madara onu sonradan öldürdü…
Tam olarak öyle değildi.
Ama boş ver...
Lütfen bana bütün bunların ne olduğunu anlat.
Bu, Zehir Jutsusu Kavanozu.
Zehir Kavanozu mu…?
Bu delikte böcekler hızla
çoğalıyor…
Benim Zehirli Böceklerimi
hatırlıyor musun?
Asla unutmam.
Çünkü kardeş gibi birlikte
büyüdük.
Akademi'ye alışabildin mi?
Henüz değil. Çünkü
sınıfım çok gürültücü.
Böyle böceklerle oynamayı tercih ediyorum.
Bu olmaz.
Zamanla görevlere çıkacaksın.
O zaman, arkadaşların olması
ve olmaması
büyük bir fark yaratacak.
Torune, sen Akademi'ye
gitmedin, değil mi?
Çünkü klan içinde bile
ben özel biriyim.
Nasıl bir özellik?
Sanırım artık sana anlatma zamanı geldi.
Vücudum...
aşırı zehirli nano boyutlu
Zehirli Böceklere ev sahipliği yapıyor.
Vücudumun bu zehre karşı
antikorları var.
Ama başka bir canlı
enfekte olursa,
vücudundaki hücreler
yok olur ve ölür.
Dokunma!
Bu Zehirli Böcekler
sadece canlı hücrelerde yaşar.
Çoğaldıkça hücreleri yok ederler.
Eğer konak ölürse,
Zehirli Böcekler de ölür.
Bir virüs gibi mi?
Evet. Bu böcekler
sadece benim vücudumda yaşayabilir.
Bu yüzden kimseye dokunamam.
Torune, demek Akademi'ye
gitmedin değil,
gidemedin. Çünkü…
Haklısın.
Ama sen farklısın.
Akademi'ye çabuk alışmalı
ve arkadaşlar edinmelisin.
Hücum!
Ha?
Hey, sıranın üzerinde böcekler var!
Haklı!
Bırak onları rahatsız etme.
Çünkü onlar benim böceklerim.
Yani böcek koleksiyonu mu yapıyorsun?
Çoğu insan gergedan böcekleri ya da geyik böcekleri toplamaz mı?
Hadi şu böcekleri sınıftaki kızlara atalım.
"Eeeek!" diye çığlık atarken onları izlemek eğlenceli olmaz mı?
Bu böcekler o amaçla değil.
Böcek böcektir.
Hadi yapalım!
Hadi onları "eeeek!" diye çığlık attıralım!
Kimi çığlık attıracaksınız?
Eeek!
Arkadaşlık denen şeyi anlamıyorum.
Çünkü herkes çok farklı.
Farklı olsalar bile,
birlikte vakit geçirirseniz, arkadaşınız olmazlar mı?
O zaman tüm sınıfımı arkadaşım olarak görmem gerekir.
Öyle değil işte.
Çok fazla analiz ediyorsun.
Baba…
Bu senin oğlun mu?
Evet.
Vakıf'a girmek için uygun bir yaşta.
Pardon?
Bildiğiniz gibi, Vakıf ANBU ajanlarının yetiştirildiği yerdir.
Büyük potansiyel gösterenler seçilir,
henüz gençken.
Vakıf yeniden yapılandırılıyor,
ve Aburame Klanı'ndan birini göndermenizi istiyorum.
Üçüncü Hoca onayladı mı bunu?
Vakıf'a alımlar tamamen benim yetkimde.
Gizli Jutsu'ya sahip her klan,
Yamanaka ve Uchiha Klanları da dahil, birini gönderdi.
Ama Shino…
O senin oğlun. Olağanüstü olmalı.
Baba, bu neyle ilgili?
Açık konuşayım. Bu bir rica değil, emirdir.
Ama bu…
Olağanüstü biri istiyorsa, ben olmaz mıyım?
Torune…
Sen de kimsin?
Görünüşüne bakılırsa,
bir genin bile değilsin.
Ben Shikuro Aburame'nin oğluyum.
Shikuro'nun oğlu mu vardı?
Kaderin cilvesi,
onun vasisi olduk.
Onu açığa çıkaramadınız, değil mi?
İlginç…
İstediğimden biraz daha yaşlı ama…
Vakıf bu çocuğu alacak.
Söylemem gerek ki…
Beni kimseyle eşleştiremezsiniz.
Atından in artık.
Gizli Ninjutsu bilen tek kişi sen değilsin.
Yarın sabah bana gel.
Anlaşıldı.
Torune… Buna emin misin?
Vakıfa katılmak beni öldürmez.
Ama artık birbirimizi göremeyeceğiz.
Bu bir veda.
Ama neden, Torune?
Vakıfa girmek, şu ana kadar olan her şeyi,
geleceğini de terk etmek demek.
Teşekkür ederim!
Yaptığın her şey için teşekkürler.
Bu Zehirli Böcekler son derece ölümcül,
ama sadece temasla bulaşıyor.
Peki bu Jutsu'nun anlamı ne?
Bu Zehir Kavanozu Jutsu'su için
çok miktarda et gerekiyor.
Bu yüzden Yasaklı Jutsu sayılıyor.
Ama ben savaş alanından
birçok örnek toplayabildim.
Bu kadar hücreyle,
böcekler ölmeyecek.
Sürekli çoğalacaklar
ve çürüyen et gaz salacak.
Anlıyorum… Demek gaz…
Ve gaz tutuşturulunca…
Zehirli Böceklerimi taşıyan hücreler
etrafa yayılıp herkese bulaşacak.
Yasaklı Zehir Kavanozu Jutsu'su işte bu.
Yani dost düşman ayırt etmiyor.
Çabuk takviye çağırın.
Beni tek başına durduramazsın.
Hayır, muhtemelen
bunu yapabilecek tek kişi benim.
Boşuna, Shino.
Vakıf'ta sıkı bir eğitimden geçtim.
Vakıf'taki herkesin yetenekli olduğunu biliyorum.
Bunu hiç düşünmemiştim,
ama Vakıf'ta bir arkadaş bile edindim.
Gizli Teknik! Böcek Küresi!
Foo…
Sen hiç arkadaş edindin mi…
Shino?
Arkadaşım var mı bilmiyorum.
Çünkü beni arkadaşları olarak görüyorlar mı emin değilim.
Sürekli analiz ediyorsun.
Bana göre,
bu sadece doğru şekilde değerlendirmek.
Vakıf'a katılmamın iyi bir şey olduğunu düşünüyorum.
Fiziksel yapımla,
sıradan bir shinobi olamazdım,
sıradan görevler üstlenerek.
Ancak, Vakıf'ın ANBU'su
bana uygun bir yerdi…
Gizli Ninjutsu kullanan biri olarak.
Rakibinle temas kurmak,
senin tekniğinin temeli.
Taijutsu'nda ne kadar iyi olduğunu
görmek istiyorum.
Foo ile antrenman yap.
Ama vücudum…
Lord Danzo bana senden bahsetti.
Önemli olan tenine dokunmaktan kaçınmak, değil mi?
Üstelik,
bana dokunamayacaksın bile.
Ne dedin sen?
Daha bugün Vakıf'a girdin.
Benimle eşit olduğunu sanma.
Başla.
Buna tetikte olmak mı diyorsun?
Ciddi olsaydım,
şimdiye kadar ölmüştün.
Lord Danzo gerçek gücünü bilmek istiyor.
Ciddi şekilde dövüşmelisin.
Hadi!
Çok konuşuyorsun.
Göster ona.
Emredersiniz.
İşte böyle.
Orada dur!
Kahretsin!
Bundan sonra,
ikili bir hücre oluşturacaksınız.
Foo, Torune'ye Vakıf hakkında bilgi ver.
Emredersiniz.
Onunla mı?
Zihin Transfer Tekniği
ve Zehirli Böcek Tekniği
birlikte iyi çalışabilir.
Foo'ya ne olduğunu biliyor musun?
Hayır, bilmiyorum.
İkiniz de kayıp olarak listelenmiştiniz.
Anlıyorum… Belki Foo da bir yerde
diriltilmiştir.
Bununla ilgili bir raporumuz yok.
Shino, neden geçmişim hakkında
konuşmamı dinleyerek vakit kaybediyorsun?
Yardım çağırmadın.
Beni nasıl durdurmayı planlıyorsun?
Zaman kazanmaya çalıştığını biliyorum.
Çünkü böceklerin çoğalması
daha fazla zaman gerektiriyor.
Benimle birlikte ölmeyi
planlıyorsun.
Ama bu boşuna!
Benimle yakın dövüşe girme!
Eğer böceklerimi kullanamazsam,
bu tek yol.
O zaman uzun mesafe savaşında
ustalığı olan birini bul.
Ayrıca bir Mühürleme Tekniği Kullanıcısı da.
Şu an bu tanıma uyan
birini tanımıyorum.
Shino!
Sen…Naruto!
Evet, ama bir klonum.
Çakranı hissedince
buraya geldim.
Karargahın mesaj gönderdiği
adam bu mu?
Çakramı tanıdığına şaşırdım.
Eğitimimden dolayı.
Hayır, öyle demek istemedim.
Shino, pervasızca saldırmasına izin verme.
Sadece onu parçalamam gerekiyor, değil mi?
Eğer öyle yaparsan,
Zehirli Böcekler etrafa yayılır.
Ayrıca, rakibimiz
bir Diriliş.
Onu mühürlemeliyiz.
Ayrıca, ona dokunma,
çünkü Zehirli Böcekleri
seni enfekte eder.
Sadece dokunmayla değil…
Zehir Bulutu Tekniği!
Uzak dur!
Ve kesinlikle içine çekme.
Ona dokunursan ya da içine çekersen
işte böyle olur.
Naruto, Mühürleme Tekniğin yok mu?
Yok. Senin var mı?
Bana Mühür Etiketleri verildi,
ama uygulayacak bir yolum yok.
Şu etiketlerden kurtul, Shino!
Yolumda duran herkesi yok
etmek zorunda kalacağım.
Vücudum kendiliğinden saldıracak.
Shino'ya bir parmağını bile dokundurtmam.
Saldırılarını durduracağım!
Naruto, ona dokunamayan sensin.
Çünkü…
Anlıyorum, Shino.
Dikkat et, Jinchūriki.
Vakfın Suikast Tekniği…
Umurumda değil!
Rasengan!
Hayır!
Uzak dur!
Naruto!
Shino!
Kahretsin!
Jinchūriki, beni etkisiz hale getir! Mühürle!
Yoksa, devam edeceğim…!
Hey, iyi misin?!
Geri çekil, Naruto.
Ha? Sen…?
Bundan sonra, böcek kullanıcıları olarak,
bunu aramızda çözelim.
Shino, nasıl yani…?
Zehirli Böceklerime dokunduğunu biliyorum.
Senin Zehirli Böceklerin
benim böceklerime dokundu.
Benim için bir abi gibiydin.
Senden bir hatıra istemiştim,
bu yüzden o Zehirli Böcekleri
besleyip çoğalttım.
Onları, kendi böceklerimle besleyerek büyüttüm.
Yıllar sonra, birçok nesil geçtikten sonra…
Zehirli Böceklere karşı antikor taşıyan
böcekler doğdu.
İşte onlar o böcekler.
Antikor sayesinde,
Venom Böceklerinle temas etseler bile
ölmeyecekler.
even if they come in contact
with your Venomous Beetles.
Sen bir Böcek Kullanıcısı olabilirsin,
ama kimse bu kadar özel bir böceğe...
özellikle de bu miktarda ev sahipliği yapamaz.
Evet, yanımda yaklaşık on tane taşıyordum.
Sonra burada çoğalttım.
Belki de jutsu bariyerinin etkisidir,
ama hesapladığımdan daha kısa sürdü.
Shino, sen...
Zaman kazanmaya çalıştığını biliyorum.
Çünkü böceklerin çoğalmak için
daha fazla zamana ihtiyacı var.
Hiçbir detayı atlamıyorsun.
Ama eskisi gibi değil.
Çünkü artık yalnız değilim.
Affet, ama seni mühürlemek zorundayım.
Özür dilemene gerek yok.
Peki, bu deliğin içindekileri ne yapacağız?
Merak etme.
Jutsu Kullanıcısı mühürlendi.
Zamanla bu böcekler ölecek.
Yani her şey bitti mi?
Lütfen git, Naruto.
Kiba ve Hinata şu tarafta.
Tamam!
Torune, sana minnettarım.
Vakıf'a katılmak zorunda kalmadığıma sevindim.
Çünkü...
Hey, ya sen?
Acele et, Shino!
Çünkü,
arkadaşlar edinebildim.
Naruto'yu yalnız bırakmam söylendi biliyorum...
ama Sekiz Kuyruk'u değil.
Orochimaru-sama'nın testlerini onun üzerinde yapmak istiyorum!
Bee, tam sana göre
Diriltilmiş birini sakladım!
Bu adam...!
Eski Jinchuriki'sin, Fukai!
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümü:
"Kalpteki Delik:
Diğer Jinchuriki"
Uzun zaman oldu, Bee!
KALPTEKİ DELİK:
DİĞER JİNCHURİKİ
Tekrar bekleriz!